Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Blood River]
[Rivière de sang]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basé sur le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Episode 3]
[Épisode 3]
This is the first
C'est le premier
of those three hidden weapons,
de ces trois armes cachées,
Cries of 1,000 Birds!
Les cris de 1 000 oiseaux !
Yu.
Oui.
What are you up to again?
Qu'est-ce que tu fais encore ?
Do you truly intend to kill me?
As-tu vraiment l’intention de me tuer ?
The same bewitching spell
Le même sort envoûtant
won't work
ne fonctionnera pas
on me again.
sur moi encore.
Tell me the motive
Dis-moi le motif
of your Patriarch,
de votre Patriarche,
and I'll spare you.
et je t'épargnerai.
I told you before.
Je te l'ai déjà dit.
I don't know any bewitching spells.
Je ne connais aucun sort d'envoûtement.
If you actually had feelings for me,
Si tu avais réellement des sentiments pour moi,
that means you've fallen for me.
ça veut dire que tu es tombé amoureux de moi.
Demoness,
Démone,
do not spout such nonsense!
ne dis pas de telles bêtises !
Wait!
Attendez!
Can you use another hidden weapon instead?
Pouvez-vous utiliser une autre arme cachée à la place ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I'll be pricked by all these needles.
Je serai piqué par toutes ces aiguilles.
I'll meet an ugly end, you know?
Je rencontrerai une fin horrible, tu sais ?
Can you use something else
Peux-tu utiliser autre chose ?
that won't let me meet an ugly end?
qui ne me laissera pas connaître une fin difficile ?
Or use something
Ou utiliser quelque chose
that can let me die while preserving my looks?
qui peut me laisser mourir tout en préservant mon apparence ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
This is the Blood Rose.
C'est la Rose de Sang.
Although
Bien que
it might look silver to you,
cela peut vous sembler argenté,
once it penetrates
une fois qu'il pénètre
your body,
ton corps,
your blood will flow into its petals,
ton sang coulera dans ses pétales,
dyeing it red.
le teindre en rouge.
It'll form a beautiful rose.
Cela formera une belle rose.
So, you're the leader of the Blood River Spider Shadow Sect,
Alors, vous êtes le chef de la secte de l'ombre de l'araignée de la rivière de sang,
Kui.
Si.
How's your injury?
Comment va ta blessure ?
I would've died for real
Je serais mort pour de vrai
had you come a few moments later.
si tu étais venu quelques instants plus tard.
Trap him with the 1000-Spider Array.
Piégez-le avec le réseau de 1 000 araignées.
I suppose I have to see
Je suppose que je dois voir
the rest of your hidden weapons next time.
le reste de vos armes cachées la prochaine fois.
Yu,
Oui,
the Tracking Spider that you owned
l'araignée de suivi que vous possédiez
started getting excited all of a sudden.
j'ai commencé à m'exciter tout d'un coup.
I knew that you would be near.
Je savais que tu serais proche.
Luckily, you made it in time.
Heureusement, tu es arrivé à temps.
Is your injury okay?
Est-ce que ta blessure va bien ?
It's nothing too serious.
Ce n'est rien de trop grave.
Tang Lianyue
Tang Lianyue
went easy on me.
ça a été gentil avec moi.
If not,
Sinon,
I might've been dead.
J'aurais pu être mort.
After all,
Après tout,
he's one of the Four Guardians of Tianqi City.
il est l'un des quatre gardiens de la ville de Tianqi.
He's a top martial arts expert.
C'est un expert de haut niveau en arts martiaux.
Luckily, he's the one you encountered.
Heureusement, c'est lui que tu as rencontré.
Tang Lianyue, the Xuanwu Guardian,
Tang Lianyue, le gardien de Xuanwu,
always hated killing.
J'ai toujours détesté tuer.
Nonsense.
Absurdité.
He spared me
Il m'a épargné
because
parce que
he fell for me at first glance.
il est tombé amoureux de moi au premier regard.
Your blind confidence
Votre confiance aveugle
is actually growing stronger.
devient en fait plus fort.
I'm serious.
Je suis sérieux.
Just now, he said
Il a dit tout à l'heure
that I cast a bewitching spell on him.
que je lui ai jeté un sort envoûtant.
Yu,
Oui,
do you think I know any bewitching spells?
Tu penses que je connais des sorts d'envoûtement ?
Most of the women in the Mu family excel at bewitching spells.
La plupart des femmes de la famille Mu excellent dans les sorts de sorcellerie.
However, I suppose you don't know any.
Cependant, je suppose que vous n'en connaissez aucun.
The Xuanwu Guardian targeted me because he fell for me.
Le gardien Xuanwu m'a ciblé parce qu'il est tombé amoureux de moi.
I must be charming, then.
Je dois être charmant, alors.
Let's drop the topic for now.
Laissons tomber ce sujet pour l'instant.
Changhe sent many people
Changhe a envoyé beaucoup de gens
to obstruct me while I was on my way here.
pour me gêner pendant que j'étais en chemin.
He knew all about
Il savait tout sur
our movements.
nos mouvements.
He even delivered a message to Tang Lianyue.
Il a même transmis un message à Tang Lianyue.
That means he has planted a mole
Cela signifie qu'il a planté une taupe
within Spider Shadow.
dans Spider Shadow.
We have to return to the Patriarch
Il faut revenir au Patriarche
as soon as possible.
dès que possible.
Yu.
Oui.
Has it never occurred to you
Cela ne vous est jamais venu à l'esprit
that I might be
que je puisse être
the mole?
la taupe ?
That's not funny.
Ce n'est pas drôle.
I'm not joking.
Je ne plaisante pas.
I did hesitate before.
J'ai hésité avant.
Although
Bien que
I haven't managed
Je n'ai pas réussi
to do something
faire quelque chose
that will go against the vow I made back then,
cela irait à l’encontre du vœu que j’ai fait à l’époque,
Yu,
Oui,
I hesitated.
J'ai hésité.
I'm starting to doubt
Je commence à douter
the meaning of our existence.
le sens de notre existence.
Yu.
Oui.
You grew up together
Vous avez grandi ensemble
with Changhe.
avec Changhe.
But this time,
Mais cette fois,
do you two have to
est-ce que vous deux devez
fight each other?
se battre les uns contre les autres ?
I swore a vow when I joined Spider Shadow.
J'ai fait un vœu lorsque j'ai rejoint Spider Shadow.
I won't let anyone
Je ne laisserai personne faire
threaten the Patriarch's safety
menacer la sécurité du patriarche
until the day I die.
jusqu'au jour de ma mort.
Of course I remember that.
Bien sûr que je m'en souviens.
Joining the Spider Shadow
Rejoindre l'Ombre de l'Araignée
is the biggest honor for a member of Blood River.
est le plus grand honneur pour un membre de Blood River.
Once the Patriarch's poison is neutralized,
Une fois le poison du Patriarche neutralisé,
and he rules over the Three Families again,
et il règne à nouveau sur les Trois Familles,
the head of the Su family will rescind his order.
Le chef de la famille Su annulera son ordre.
By then,
À ce moment-là,
we won't need to
nous n'en aurons pas besoin
go against each other.
aller l'un contre l'autre.
Who's there?
Qui est là ?
I'm Su Muyu
Je suis Su Muyu
of the Su family.
de la famille Su.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I cannot
Je ne peux pas
accept this mission.
accepter cette mission.
It's been many years
Cela fait de nombreuses années
since anyone dared
puisque quelqu'un a osé
to reject the mission
rejeter la mission
the Soul Reapers' Hall had assigned.
la salle des faucheurs d'âmes avait été assignée.
Even the Patriarch
Même le patriarche
cannot change our decision.
ne peut pas changer notre décision.
What's your excuse
Quelle est ton excuse
for rejecting us?
pour nous rejeter ?
I don't feel like accepting it.
Je n'ai pas envie de l'accepter.
That's not your decision to make.
Ce n’est pas à toi de décider.
But I know why you're doing so.
Mais je sais pourquoi tu fais ça.
Zhang Taicheng, the Governor of Luonan,
Zhang Taicheng, le gouverneur de Luonan,
was rumored
il y avait des rumeurs
to be an excellent official who loved his people.
être un excellent fonctionnaire qui aimait son peuple.
When the south was struck by a flood,
Lorsque le sud fut frappé par une inondation,
every prefecture
chaque préfecture
lined their pockets.
ils ont rempli leurs poches.
He was the only one who opened the granaries
Il était le seul à ouvrir les greniers
to aid the people.
pour aider le peuple.
Not only that,
Et ce n’est pas tout,
but he also reported their corruption
mais il a également dénoncé leur corruption
to Tianqi City,
à la ville de Tianqi,
forcing Tianqi City
forcer la ville de Tianqi
to send their inspectors here.
d’envoyer leurs inspecteurs ici.
That's how the people were able to survive.
C'est ainsi que les gens ont pu survivre.
He's a good person.
C'est une bonne personne.
Therefore,
Donc,
you don't wish to kill him.
tu ne veux pas le tuer.
Such audacity!
Quelle audace !
Once you receive the writ of the Soul Reapers' Hall,
Une fois que vous aurez reçu l'ordre de la salle des faucheurs d'âmes,
you have to kill your target, even if he's the emperor.
vous devez tuer votre cible, même s'il s'agit de l'empereur.
Whether he's good or bad doesn't matter.
Qu'il soit bon ou mauvais n'a pas d'importance.
You're an assassin.
Tu es un assassin.
You aren't a saint.
Tu n'es pas un saint.
I won't accept it.
Je ne l'accepterai pas.
Relay a message to the head of the Su family.
Transmettez un message au chef de la famille Su.
Deem him a traitor.
Considérez-le comme un traître.
Kill him.
Tuez-le.
Kill him!
Tuez-le !
If the old fool of the Su family isn't willing to kill him,
Si le vieux fou de la famille Su n'est pas prêt à le tuer,
I'll do it.
Je le ferai.
Calm down.
Calme-toi.
Look.
Regarder.
One of his friends has arrived.
Un de ses amis est arrivé.
Greetings, Three Officials.
Salutations, trois fonctionnaires.
Su Changhe,
Su Changhe,
also known as the Undertaker.
également connu sous le nom de Undertaker.
The rising prodigy of the Su family.
Le prodige montant de la famille Su.
You stand shoulder to shoulder with Su Muyu.
Vous êtes aux côtés de Su Muyu.
Shoulder to shoulder?
Épaule contre épaule ?
That means I'm inferior to him.
Cela veut dire que je lui suis inférieur.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Su Muyu is a great buddy of mine.
Su Muyu est un très bon ami à moi.
He wanted to set a rule
Il voulait établir une règle
for the Soul Reapers' Hall about how he would accept missions.
pour le Soul Reapers' Hall sur la façon dont il accepterait les missions.
My buddy has a set of rules called the Three Refusals.
Mon pote a un ensemble de règles appelées les Trois Refus.
He refuses to accept missions of massacre,
Il refuse d’accepter des missions de massacre,
missions without cause,
missions sans cause,
and missions against his will.
et des missions contre sa volonté.
And I, Su Changhe,
Et moi, Su Changhe,
wish to set a rule too.
je souhaite également établir une règle.
You two
Vous deux
are still green.
sont encore verts.
You think you can set up a rule here?
Tu penses que tu peux établir une règle ici ?
Even the Patriarch doesn't have the right to do so.
Même le patriarche n’a pas le droit de le faire.
It seems
Il semble
the Soul Reapers' Hall
la salle des faucheurs d'âmes
must keep you guys in check today.
je dois vous garder sous contrôle aujourd'hui.
The other two officials, please wait.
Les deux autres fonctionnaires, veuillez patienter.
I wish to hear about
Je souhaite entendre parler de
the kind of rule
le genre de règle
you wish to set.
vous souhaitez définir.
This is the rule I wish to set.
C'est la règle que je souhaite établir.
For the missions that Su Muyu wouldn't accept,
Pour les missions que Su Muyu n'accepterait pas,
I'll accept them all.
Je les accepterai tous.
You went to the Soul Reapers' Hall a few days ago.
Vous êtes allé au Soul Reapers' Hall il y a quelques jours.
Why did you go there?
Pourquoi es-tu allé là-bas ?
Of course I went there to negotiate a deal on your behalf.
Bien sûr, j'y suis allé pour négocier un accord en votre nom.
You're bad with your words.
Tu es mauvais avec tes mots.
The Soul Reapers' Hall isn't the Patriarch.
La salle des faucheurs d'âmes n'est pas le patriarche.
They only acknowledge the rules.
Ils ne reconnaissent que les règles.
They don't care about the sword you wield.
Ils ne se soucient pas de l’épée que vous maniez.
No wonder it's as if they've acknowledged
Il n’est pas étonnant qu’ils semblent avoir reconnu
the three rules I set.
les trois règles que j'ai établies.
Naturally.
Naturellement.
I've always been eloquent, you know?
J'ai toujours été éloquent, tu sais ?
If they don't yield, you'll beat them until they do.
S'ils ne cèdent pas, vous les battrez jusqu'à ce qu'ils le fassent.
If that's the case,
Si c'est le cas,
I suppose you're eloquent in your own way.
Je suppose que vous êtes éloquent à votre manière.
Don't tell me
Ne me dis pas
you actually fought them.
En fait, vous les avez combattus.
I merely analyzed
J'ai simplement analysé
the pros and cons for them.
les avantages et les inconvénients pour eux.
The Soul Reapers' Hall keeps tabs too, you know?
La salle des faucheurs d'âmes garde également un œil dessus, vous savez ?
Killing you
Te tuer
doesn't benefit them in any way.
ne leur profite en aucune façon.
Be honest with me.
Sois honnête avec moi.
Did you agree
Êtes-vous d'accord
to some of their conditions?
à certaines de leurs conditions ?
You have your own means.
Vous avez vos propres moyens.
I have my own means as well.
J'ai aussi mes propres moyens.
Just trust me.
Fais-moi juste confiance.
[Jiuxiao City]
[Ville de Jiuxiao]
"My sword shatters the nine heavens,
« Mon épée brise les neuf cieux,
[Li Hanyi, Xueyue City]
[Li Hanyi, ville de Xueyue]
severing all chaos.
mettant fin à tout chaos.
It cuts through sorrow
[Li Hanyi, Xueyue City] Il traverse la tristesse
and strikes down every injustice,
et détruit toute injustice,
so that I can soar with you beyond the mortal sky."
afin que je puisse m'envoler avec toi au-delà du ciel mortel.
Is this the city
Est-ce la ville
where the Sword Poet Deity made a name for himself?
où la divinité poète de l'épée s'est fait un nom ?
His strike pierces through the nine heavens, huh?
Son coup transperce les neuf cieux, hein ?
That's just a rumor.
Ce n'est qu'une rumeur.
Sir.
Monsieur.
You're a swordsman too.
Tu es aussi un épéiste.
Haven't you thought of visiting Jiuxiao City
N'avez-vous pas pensé à visiter la ville de Jiuxiao ?
when you were young?
Quand tu étais jeune ?
Ordinary people see swords as mere swords.
Les gens ordinaires voient les épées comme de simples épées.
For Blood River, swords
Pour Blood River, des épées
are weapons for murder.
sont des armes pour tuer.
Moreover,
De plus,
I wasn't a swordsman
Je n'étais pas un épéiste
when I was young.
Quand j'étais jeune.
I picked up swordsmanship
J'ai appris l'escrime
after that.
après cela.
Sir,
Monsieur,
what did people call you
comment les gens t'appelaient
when you were young?
Quand tu étais jeune ?
Do you know
Savez-vous
that the question you asked just now
que la question que tu viens de poser
was a taboo in Blood River?
était un tabou dans Blood River ?
However,
Cependant,
I think it won't matter even if I tell you my name.
Je pense que ça n'aura pas d'importance même si je te dis mon nom.
My surname is Mu.
Mon nom de famille est Mu.
They called me Mu Mingce
Ils m'appelaient Mu Mingce
before I became the Patriarch.
avant de devenir patriarche.
Mu Mingce?
Êtes-vous Mingce?
Is this the so-called Spider's Nest?
Est-ce le soi-disant nid d'araignée ?
The Spider Shadow Sect
La secte de l'ombre de l'araignée
has set up such bases
a mis en place de telles bases
in both Beili and Nanjue.
à Beili et à Nanjue.
Each base
Chaque base
is a fortress that's easy to defend and hard to invade.
est une forteresse facile à défendre et difficile à envahir.
Therefore, many people
Par conséquent, de nombreuses personnes
don't want us
ne veulent pas de nous
to return to our nest.
pour retourner à notre nid.
That's all you got, huh?
C'est tout ce que tu as, hein ?
You think that you can deal with me?
Tu penses que tu peux m'affronter ?
It's from the Xie family.
Il vient de la famille Xie.
Chou the Ox,
Chou le Bœuf,
there's no need to expose them.
il n'est pas nécessaire de les exposer.
Sir,
Monsieur,
since they were bold enough to attack us,
puisqu'ils ont été assez audacieux pour nous attaquer,
there's no need
il n'y a pas besoin
for us to spare them.
pour que nous les épargner.
Let's kill them all.
Tuons-les tous.
The Xie family and the Mu family actually joined hands?
La famille Xie et la famille Mu se sont réellement associées ?
They actually set up the Heavenly Web Array!
Ils ont réellement mis en place le réseau Web céleste !
Heavenly Web Array?
Réseau Web céleste ?
Don't look!
Ne regarde pas !
Hai the Swine!
Salut le cochon !
Chou the Ox?
Chou le Bœuf ?
I'm not dead yet.
Je ne suis pas encore mort.
Sir,
Monsieur,
didn't you say
tu n'as pas dit
that this carriage was impenetrable?
que cette voiture était impénétrable ?
Why aren't we using it?
Pourquoi ne l'utilisons-nous pas ?
It's too late.
C'est trop tard.
He has already infiltrated it.
Il l'a déjà infiltré.
He?
Il?
Fanhua, it's you.
Fanhua, c'est toi.
[Xie Fanhua, young master of the Xie family]
[Xie Fanhua, jeune maître de la famille Xie]
Long time no see.
Cela faisait longtemps qu'on ne s'était pas vu.
Sir,
Monsieur,
please pardon me for not being able to greet you
Veuillez m'excuser de ne pas pouvoir vous saluer.
as I'm quite sick.
comme je suis assez malade.
Sickly Ghost?
Fantôme malade ?
You're terminally ill.
Vous êtes en phase terminale.
Even the deities can't save you.
Même les divinités ne peuvent pas vous sauver.
Indeed.
En effet.
I'm destined to die soon.
Je suis destiné à mourir bientôt.
That's why I'm daring enough
C'est pourquoi j'ose assez
to intercept the Patriarch's carriage and see him personally.
d'intercepter la voiture du patriarche et de le voir personnellement.
I'm not afraid of
Je n'ai pas peur de
the punishment that awaits me.
la punition qui m'attend.
So,
Donc,
what are you trying to tell me here?
qu'est-ce que tu essaies de me dire ici ?
Sir,
Monsieur,
you've been in this position
tu as été dans cette position
for a long time.
pendant longtemps.
And now,
Et maintenant,
you're seriously wounded.
tu es gravement blessé.
Why don't you use this opportunity to retire
Pourquoi ne pas profiter de cette opportunité pour prendre votre retraite ?
and enjoy the rest of your years?
et profiter du reste de tes années ?
Isn't it better to leave this vexing position
N'est-il pas préférable de quitter cette position vexante ?
to those who are in the prime
à ceux qui sont dans la fleur de l'âge
of their youth?
de leur jeunesse ?
In the prime of their youth?
Dans la fleur de l’âge ?
Are you referring
Faites-vous référence à
to Xie Ba?
à Xie Ba ?
The head of the Xie family
Le chef de la famille Xie
has served Blood River faithfully
a servi Blood River fidèlement
all these years.
toutes ces années.
Naturally,
Naturellement,
he's the best candidate for the position.
c'est le meilleur candidat pour le poste.
What if I reject your request?
Que se passe-t-il si je rejette votre demande ?
If so,
Le cas échéant,
I have no choice but to offend you.
Je n’ai pas d’autre choix que de vous offenser.
You guys merely
Vous les gars, vous êtes simplement
desire
désir
the Dormant Dragon Sword
l'épée du dragon endormi
that I possess.
que je possède.
The one who wields the Dormant Dragon Sword
Celui qui manie l'épée du dragon endormi
is the true leader of Blood River.
est le véritable leader de Blood River.
So, you know about that, huh?
Alors, tu sais ça, hein ?
If so, I suppose you can see
Si c'est le cas, je suppose que vous pouvez voir
who the current wielder
qui est le porteur actuel
of the sword is.
de l'épée est.
Since I still wield
Puisque je manie toujours
the sword,
l'épée,
I'm still the leader
Je suis toujours le leader
of Blood River.
de la rivière Blood.
The Soul-Calling Incense?
L'encens qui appelle l'âme ?
Senior Brother!
Frère aîné !
This is bad.
C'est mauvais.
He protected the incense with his inner force.
Il protégeait l'encens avec sa force intérieure.
Sir!
Monsieur!
The Patriarch is fine.
Le patriarche va bien.
Let's leave.
Partons.
It's impossible for Xie Fanhua
C'est impossible pour Xie Fanhua
to get his hands on the Soul-Calling Incense.
pour mettre la main sur l'encens qui appelle les âmes.
The Mu family must've given it to him.
La famille Mu a dû le lui donner.
The Soul-Calling Incense
L'encens qui appelle l'âme
isn't that difficult to neutralize.
n'est pas si difficile à neutraliser.
But this is truly unexpected.
Mais c’est vraiment inattendu.
Sir, you came from the Mu family.
Monsieur, vous venez de la famille Mu.
But now,
Mais maintenant,
even the Mu family is disregarding their past ties with you.
même la famille Mu ne tient pas compte de ses liens passés avec vous.
Once a person becomes the Patriarch,
Une fois qu’une personne devient patriarche,
they will cease to be a member of the Three Families.
ils cesseront d’être membres des Trois Familles.
Sir,
Monsieur,
I never expected
Je ne m'attendais pas à
your inner force to be this powerful.
votre force intérieure pour être aussi puissante.
You actually expelled the poison
En fait, tu as expulsé le poison.
by force.
par la force.
That's the easy part.
C'est la partie facile.
However, I can't utilize my power
Cependant, je ne peux pas utiliser mon pouvoir
for the next 24 hours.
pour les prochaines 24 heures.
[Mu Kewen, Spider's Nest]
[Mu Kewen, le nid d'araignée]
Sir.
[Mu Kewen, Spider's Nest] Monsieur.
Ke.
Quand.
How long
Combien de temps
have you served the sect?
as-tu servi la secte ?
It's been 30 years.
Cela fait 30 ans.
I never thought I'd live to see the day
Je n'aurais jamais pensé vivre assez longtemps pour voir ce jour
when the Patriarch himself would come.
quand le Patriarche lui-même viendrait.
I have no regrets in life now.
Je n’ai aucun regret dans la vie maintenant.
You should've spent your retirement years here in peace.
Tu aurais dû passer tes années de retraite ici en paix.
I've caused trouble for you
Je t'ai causé des ennuis
by coming here.
en venant ici.
Sorry for bothering you.
Désolé de vous déranger.
Sir, you must be joking.
Monsieur, vous plaisantez.
People like us
Des gens comme nous
have no right
n'ont pas le droit
to retire.
prendre sa retraite.
All of you, listen up.
Vous tous, écoutez bien.
Utter no word the moment
Ne prononcez aucun mot pour le moment
you step through the gate.
tu franchis la porte.
Understood.
Compris.
Sir,
Monsieur,
the key.
la clé.
You all may speak now.
Vous pouvez tous parler maintenant.
Is that the Soundless Array?
Est-ce le Soundless Array ?
Indeed.
En effet.
That's the Soundless Array.
C'est le Soundless Array.
Sir,
Monsieur,
let me take you to your room.
Laisse-moi t'emmener dans ta chambre.
who's this lady?
qui est cette dame?
I'm Bai Hehuai.
Je suis Bai Hehuai.
I could've treated your hunched back
J'aurais pu soigner ton dos voûté
had you encountered me 50 years earlier.
si tu m'avais rencontré 50 ans plus tôt.
This lady
Cette dame
is the miracle physician of the Medicine King Valley.
est le médecin miracle de la Vallée du Roi Médecine.
She might not be bragging
Elle ne se vante peut-être pas
with what she said.
avec ce qu'elle a dit.
I never brag.
Je ne me vante jamais.
He wasn't born
Il n'est pas né
with a hunched back.
avec le dos voûté.
It was because someone poisoned him.
C'est parce que quelqu'un l'a empoisonné.
His bones turned soft because of it.
Ses os sont devenus mous à cause de cela.
That's why his back is hunched.
C'est pour ça qu'il a le dos voûté.
If the poison was neutralized in time,
Si le poison était neutralisé à temps,
and if he received some chiropractic treatments,
et s'il recevait des traitements chiropratiques,
his condition could've been cured.
son état aurait pu être guéri.
It's a shame
C'est une honte
that it's been too long since then.
que cela fait trop longtemps depuis lors.
Thank you, miracle physician.
Merci, médecin miracle.
I'm already
Je suis déjà
used to it.
habitué à ça.
It's not that I cannot cure your condition.
Ce n’est pas que je ne peux pas guérir votre état.
But the price
Mais le prix
will be steep.
sera raide.
How steep?
Quelle est la pente ?
Why don't you give me the entire residence?
Pourquoi ne me donnes-tu pas toute la résidence ?
Sir,
Monsieur,
the miracle physician must be joking.
Le médecin miracle doit plaisanter.
Miracle physician,
Médecin miracle,
you're quite greedy, aren't you?
Tu es plutôt gourmand, n'est-ce pas ?
That's why I left the Medicine King Valley.
C'est pourquoi j'ai quitté la Vallée du Roi Médecine.
Sir,
Monsieur,
we've arrived at your room.
nous sommes arrivés dans ta chambre.
Miracle physician,
Médecin miracle,
if you encounter any issues,
si vous rencontrez des problèmes,
just tug this rope.
tire juste sur cette corde.
The wooden bird will relay the sound through vibration.
L'oiseau en bois transmettra le son par vibration.
And,
Et,
I'll rush to your side
Je me précipiterai à tes côtés
as fast as I can.
aussi vite que je peux.
The wooden bird?
L'oiseau en bois ?
That's right.
C'est exact.
Wooden birds can be found
On peut trouver des oiseaux en bois
in every corner of the Spider's Nest.
dans chaque coin du nid d'araignée.
Sir,
Monsieur,
I shall take my leave first.
Je vais d'abord prendre congé.
Sir.
Monsieur.
You're a stubborn old man.
Tu es un vieil homme têtu.
I haven't fainted yet.
Je ne me suis pas encore évanouie.
Miracle physician, you don't need to mock me first.
Médecin miracle, vous n'avez pas besoin de vous moquer de moi en premier.
I just think
Je pense juste
that the old man
que le vieil homme
was loyal to you.
était fidèle à toi.
If so, why did you still pretend
Si c'est le cas, pourquoi as-tu encore fait semblant ?
to be tough
être dur
and acted as if
et a agi comme si
you were still normal?
tu étais encore normal ?
You would understand why
Vous comprendriez pourquoi
if you saw the face he had when he killed people.
si tu voyais le visage qu'il avait quand il tuait des gens.
I do trust him.
Je lui fais confiance.
But it's been 30 years
Mais ça fait 30 ans
since we met after all.
puisque nous nous sommes rencontrés après tout.
It's truly exhausting
C'est vraiment épuisant
to be the Patriarch.
être le patriarche.
He's on our tails.
Il est sur nos talons.
I'll stop him.
Je vais l'arrêter.
You can head to Jiuxiao City.
Vous pouvez vous rendre à la ville de Jiuxiao.
We're talking about Tang Lianyue here.
Nous parlons ici de Tang Lianyue.
He might have spared you last time.
Il aurait pu t'épargner la dernière fois.
But he might not this time.
Mais il se pourrait que ce ne soit pas le cas cette fois-ci.
Yu,
Oui,
I don't want to choose
Je ne veux pas choisir
between you and Changhe.
entre toi et Changhe.
Go and end this once and for all.
Allez-y et mettez fin à tout ça une fois pour toutes.
You can decide for me.
Tu peux décider pour moi.
As for him...
Quant à lui...
Just trust me.
Fais-moi juste confiance.
He can't bear to kill me.
Il ne peut pas supporter de me tuer.
I'll give you some of my Life-Protecting zhenqi.
Je vais vous donner un peu de mon zhenqi protecteur de vie.
Escape if you can't stop him.
Échappez-vous si vous ne pouvez pas l'arrêter.
Please be careful.
Soyez prudent s'il vous plaît.
You're hot on our tails, aren't you?
Vous êtes sur nos talons, n'est-ce pas ?
We've been traveling
Nous avons voyagé
day and night without rest.
jour et nuit sans repos.
Even so, you still caught up to us.
Malgré tout, tu nous as rattrapés.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Do you wish to see me
Veux-tu me voir
that badly?
si mal que ça ?
You two can't travel fast due to the carriage.
Vous ne pouvez pas voyager vite tous les deux à cause du chariot.
Of course I can catch up to you two.
Bien sûr que je peux vous rattraper tous les deux.
Did Umbrella Ghost
Est-ce que Umbrella Ghost
leave you behind?
te laisser derrière ?
That's right.
C'est exact.
You see, other people
Vous voyez, d'autres personnes
don't treat me that nicely.
ne me traite pas si bien.
Unlike you, Xuanwu Guardian.
Contrairement à vous, Xuanwu Guardian.
I still remember
Je me souviens encore
your warm embrace last night.
ton étreinte chaleureuse hier soir.
You have a warm body.
Tu as un corps chaud.
Why are you pretending
Pourquoi fais-tu semblant ?
to be a cold person?
être une personne froide ?
You!
Toi!
Do you actually think that I won't kill you?
Tu crois vraiment que je ne te tuerai pas ?
Of course not.
Bien sûr que non.
The martial world is never short of passionate men.
Le monde martial ne manque jamais d’hommes passionnés.
However,
Cependant,
they always lose their passion
ils perdent toujours leur passion
soon after.
peu après.
Although
Bien que
you may have fallen for me that night,
Tu es peut-être tombé amoureux de moi cette nuit-là,
you might have forgotten about me the next day.
Tu m'aurais peut-être oublié le lendemain.
Or perhaps,
Ou peut-être,
seeking vengeance is more important to you.
chercher la vengeance est plus important pour vous.
Perhaps a relationship isn't as important to you.
Peut-être qu’une relation n’est pas aussi importante pour vous.
Who knows?
Qui sait ?
Who said I fell for you?
Qui a dit que j'étais tombé amoureux de toi ?
I wonder who's flustered here.
Je me demande qui est énervé ici.
Although my beauty is unparalleled,
Bien que ma beauté soit sans pareille,
and I'm the top beauty of Blood River,
et je suis la plus belle de Blood River,
you and I
vous et moi
are just fleeting acquaintances.
ne sont que des connaissances passagères.
It's a transient love affair.
C'est une histoire d'amour passagère.
You might think that you have fallen for me at first glance,
Vous pourriez penser que vous êtes tombé amoureux de moi au premier regard,
but you're just after my body.
mais tu en veux juste à mon corps.
In the end, you have no deep feelings
Au final, tu n'as pas de sentiments profonds
for me.
pour moi.
I understand.
Je comprends.
I'm just after your body?
Je suis juste après ton corps ?
Stop right there.
Arrêtez-vous là.
[Luojiuxiao Inn]
[Auberge Luojiuxiao]
Try to kill me, and I'll try to kill you.
Essaie de me tuer et j'essaierai de te tuer.
Til death do us part...
Jusqu'à ce que la mort nous sépare...
Remember,
Souviens-toi,
I'm not killing you
Je ne te tue pas
only because I don't like to kill.
seulement parce que je n'aime pas tuer.
I knew you were lying to me.
Je savais que tu me mentais.
I knew you were still concerned about me.
Je savais que tu t'inquiétais toujours pour moi.
Your hidden weapons are terrifying.
Vos armes cachées sont terrifiantes.
I'm no match for you.
Je ne suis pas à ta hauteur.
This time...
Cette fois...
This time,
Cette fois,
I might actually die.
Je pourrais vraiment mourir.
You won't die today.
Tu ne mourras pas aujourd'hui.
Miracle physician,
Médecin miracle,
will you perform the Soul-Swap Technique on me today?
Vas-tu effectuer la technique d'échange d'âme sur moi aujourd'hui ?
I'm afraid I can't perform it today.
J'ai peur de ne pas pouvoir le faire aujourd'hui.
Sir,
Monsieur,
you had just gone through a huge battle this morning.
tu venais de traverser une énorme bataille ce matin.
You're still mentally weakened.
Tu es encore mentalement affaibli.
The Soul-Swap Technique
La technique d'échange d'âme
will exhaust a large portion of
épuisera une grande partie de
the target's and the caster's mental strength.
la force mentale de la cible et du lanceur de sorts.
If we perform
Si nous exécutons
the Soul-Swap Technique now,
la technique d'échange d'âme maintenant,
I'm afraid
Je crains
our lives will be in danger.
nos vies seront en danger.
Sir,
Monsieur,
you should rest for today.
Tu devrais te reposer aujourd'hui.
As long as
Tant que
the Spider's Nest
le nid d'araignée
is as impenetrable as you said,
est aussi impénétrable que tu le dis,
there's nothing to worry about.
il n'y a rien à craindre.
Fine.
Bien.
I suppose we can wait a little longer.
Je suppose que nous pouvons attendre encore un peu.
[Shuying Villa]
[Villa Shuying]
The moon looks gorgeous tonight.
La lune est magnifique ce soir.
Yeah.
Ouais.
It does look gorgeous.
Cela a l'air magnifique.
Who's there?
Qui est là ?
The Phantom Step, huh?
Le pas fantôme, hein ?
That's the technique of Blood River's Su family.
C'est la technique de la famille Su de Blood River.
You were mistaken.
Vous vous êtes trompé.
I just dodged your skill casually.
J'ai juste esquivé ton talent avec désinvolture.
This is interesting.
C'est intéressant.
The girl I thought
La fille à laquelle je pensais
I could kill with one blow
Je pourrais tuer d'un seul coup
has given me a huge surprise.
m'a donné une énorme surprise.
That's not
Ce n'est pas
the only surprise you'll see.
la seule surprise que vous verrez.
This is no fun.
Ce n'est pas amusant.
You should remove the straw hat.
Tu devrais retirer le chapeau de paille.
You can't see well after all.
Après tout, tu ne vois pas bien.
The Su family's Three-needle Thread, huh?
Le fil à trois aiguilles de la famille Su, hein ?
That's a technique that many Celestial Assassins
C'est une technique que de nombreux Assassins Célestes
cannot master.
ne peut pas maîtriser.
You'd better not move.
Tu ferais mieux de ne pas bouger.
If not, I'll kill you.
Sinon, je te tue.
I can no longer move.
Je ne peux plus bouger.
Just deal one more blow to me,
Donne-moi juste un coup de plus,
and I'll die for sure.
et je mourrai à coup sûr.
Do you think I'm that dumb?
Tu penses que je suis si stupide ?
Who knows what kind of tricks you're up to?
Qui sait quel genre de tours tu prépares ?
Someone!
Quelqu'un!
If you encounter any issues,
Si vous rencontrez des problèmes,
just
juste
tug this rope.
tire cette corde.
The wooden bird
L'oiseau en bois
will relay the sound through vibration.
transmettra le son par vibration.
And I'll rush to your side
Et je me précipiterai à tes côtés
as fast as I can.
aussi vite que je peux.
♪Like fate, winding with the tide♪
???Comme le destin, emporté par la marée???
♪Who can ford this river of night?♪
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
♪Through joy and sorrow♪
???À travers la joie et la tristesse???
♪Still I can't let go♪
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Le désir me tient éveillé la nuit???
♪My heart no longer my own♪
???Mon cœur ne m'appartient plus???
♪No one can escape from love♪
???Personne ne peut échapper à l'amour???
♪How many hidden feelings♪
???Combien de sentiments cachés???
♪Sink in silence deep?♪
???S'enfoncer dans le silence profond????
♪Searching through the endless nights♪
???À la recherche des nuits sans fin???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Lutter à la frontière de l'amour et de la douleur???
♪Shadows crossing shadows♪
???Des ombres traversant des ombres???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Quel nom se cache dans tes yeux????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Quand le vent souffle, ne demande pas quand je reviendrai???
♪Ask not when I shall return♪
???Ne demandez pas quand je reviendrai???
♪Like fate, winding with the tide♪
???Comme le destin, emporté par la marée???
♪Who can ford this river of night?♪
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
♪Through joy and sorrow♪
???À travers la joie et la tristesse???
♪Still I can't let go♪
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Le désir me tient éveillé la nuit???
♪My heart no longer my own♪
???Mon cœur ne m'appartient plus???
♪No one can escape from love♪
???Personne ne peut échapper à l'amour???